[鼓掌]嗨，亲爱的，我想给你你的
生日礼物，我的生日礼物，所以我生日快乐，我希望你喜欢
惊喜，我等不及要和你一起去
这是机票
[音乐]我是
[音乐]
好吧，我们到了巴黎，我们只是从机场乘坐了类似的火车去
巴黎市，现在我们正试图寻找出租车前往爱彼迎
离这里大约十分钟的路程，需要弄清楚如何进入
正确的建筑物，所以我们收到了一套视频，看起来撒克逊人很好
房游即将到来
[音乐]
早上好，来自巴黎第一天阳光明媚的人们Alexia非常友善
与我们各自在烤面包上煮我们早餐鳄梨
我们要坐下来喝茶，稍微想一想我们是什么
今天想去我们想去的地方，我们希望看到非常激动的早上好
伙计们，今天真的很阳光，我们对亚历克斯·他和我感到非常高兴
只是在地铁无效车站下车，如果你向我后面看，你可以
看到艾菲尔铁塔之后，我们要去一个Ilan不会说他是
无论如何，它会在下面的评论中对我的法语进行评分
可以欣赏到埃菲尔铁塔的美景，并探索一些
城市说你好，Alex，我和我到了这个非常非常喜欢我的地方
如果您还没有的话，应该肯定在instagram上关注我，并关注Alex
Instagram，我们现在要去哪里？艾菲尔铁塔，我想我们俩真的
喜欢这里的建筑，只是有所不同，与众不同
我们从没见过，我觉得巴黎有点像
伦敦不像拥挤和繁忙那样密集，但它仍然共享
在同一座自行车内城中，很多人都在做相当多的走动
艾菲尔铁塔和这个基地，这就是我第一次参加半程马拉松比赛
昨天之前跑了，所以我的腿真的很坚如磐石
我的小腿就像我迈出的每一步都紧缩起来哦，天哪，我的海鸥
这又叫什么好切好的dado
我们都会在整个vlog中念法语单词，你们不会
必须评论谁的法语更好
[音乐]所以这是巴黎的时装周
这意味着不时地在城市中漫步会看到一些东西
像这样
[音乐]
比我想象的大得多
284步就是我们要走的很远的地方，所以他只是来自
埃菲尔毛巾towel，哦，他刚从埃菲尔铁塔和下一班女士那里来
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我们是说丽莎，希望我至少能纠正一半
太阳让建筑物看起来非常漂亮，街道很大，太宽了，我
认为我们来巴黎的时机很好，因为那不是那么忙，不是
是的，拥挤，有点冷，但说实话，我们都
捆扎起来，温暖地穿高领毛衣，这样就可以了
我们的路要靠好，但不幸的是，它已经倒数第二个了
最接近的是五个家伙，是的，我们要有法国烟斗家伙
巴黎版
[音乐]加上他们征服了天空
绝对美丽这里有一座大塔
象形文字，这是我们回家之前一天的最后一个进站
对的家伙，我们度过了漫长的一天，我们已经看到了很多东西，现在
我们将回到空中B＆B进行热身，因为我们将冻结其他
出去吃饭之前先休息一下
[音乐]
去吧，也许听到我走下花园，路过安吉丽娜（Angelina）了，是的，
那么我们可以去卢浮宫，这是与原木很好的桥梁，所以如果我们有
时候我们会像桥梁一样在这个区域做，而他们还没有完成
你有我好吃的好家伙-同样
美丽的花园有一个不错的糕点，尽管没有先生，这是甜点
某物
-其中一个是视频，欢迎来到第二天巴黎，我们目前正在黎明
做了一些让我感到高兴的事情，是的，我们的业务已经完成，应该开始
实际上，我想过几天下雨
昨天可能是晒伤了哦，是的，当我们回家时，我们意识到我们
在第一阶段都可能是被晒伤的人，同样的围巾，同样的外套
不同的时间同一双鞋哇[音乐]
好的，大家好，我们目前正朝着直接进入循环的方向走
在我身后，我们喝了中午的咖啡以补充能量，所以我们要走了
在我们开始之前，先参观一下周围的一些地区
实际上进入博物馆[音乐]
成为新闻
腰带头发的创意团体还不错，所以我们决定去看长相
我们将首先从一个同意展览开始，然后
将要去埃及展览并以法语结束
和意大利，用一块狮子雕刻而成的狮子
[音乐]好家伙，我们刚刚完成了一点
坦率地说很棒的博物馆去看古埃及的那么多东西
古希腊一些古老的法国画作的所有东西也都有很好的表现
这些金字塔外面的小照片在这里，现在我们非常
非常饿，我们整天都没吃东西，就像下午5:00，所以我们要尝试
去找东西吃，然后决定我们要回去还是
早上好，再见，大家早上好，我们来了埃里斯（Eris）第三天
到这个没有警察的腰带的地方，我已经在那儿吃了一些鸡蛋
阿列克谢耶夫（Alexeyev）有一对煎饼，证明你很高兴吃到它
[音乐]
是的，所以我们今天计划了非常有趣的一天，我们要去井口
你们会看到继续观看
[音乐]
[音乐]小心爱不会落下
当然会贯穿整个裂缝
我说了什么，小心翼翼的爱不会落下小心翼翼的钥匙不会落下，
老实说，你做了什么，我们的手指几乎掉下来了，我们现在做到了
减少，不幸的是，我认为这似乎对公众不开放
最近的燃烧，现在他们可能正在装修和东西，所以
我认为我们不能走在它下面
大家早上好，巴黎戴夫（David Dave）今天早上醒来，收到了我其中一位的电子邮件
我正在做的研究项目的主管说，他们希望
分析摘要并将其尽快发送给他们，以便他们可以完成并提交
参加会议，所以我和我的研究伙伴
一直保持联系，今天早上我们一直坐在这里
窗口完成一些工作，我们现在快要完成了，所以要敲定一个
几件事情把它们送走了，我们将准备在巴黎探索另一天
好的，所以今天早上开始的时间是一个小时
我和亚历克（Alec）的合作现在已经变成了2:00 pm，而我们仍在家里
我们俩都有自己的能力来扑灭你们知道的事情，这是
比我们预期更长的时间
某个地方吃午饭，希望一旦找到合适的地方，我们可以
走出屋子，在美丽的阳光下走走一点
太可惜了，我们不得不待在室内这么久，希望我们仍然可以
一天的事情，但那是一个令人疲劳的早晨，我们终于离开了
爱彼迎
[音乐]
好的，所以您可以开始一天的工作，即使是
理想的情况下，有时您必须做自己想做的事情，然后我们决定步行
只是因为你没有太多时间我想仍然在附近
当我们回来时有一些工作，我们在一个非常不错的地方预订晚餐
餐厅，是的，我们只需要四处走走，就可以喝到一些健康的果汁Maxine
火车窗户的地雷味道不好
老实说，幸运的五人拥有所有这些东西，这还不错，但是
真奇怪，我的脚在我的脚上，让我们尝试一下
我见过很多人都在做这样的镜头，而且看起来总是这样
尝起来很讨厌，不，我想无论如何你都会坐下来，
一边看《单身汉》一集，一边欣赏它，让我向大家展示我和
亚历克·新加坡航空对此节目大肆宣传
可能最近有点太多了，我们已经看了很多质量不错的影片
表演很多，所以我们想看点东西，是的，我们需要一些东西
轻松一点的Chiltern好吧[音乐]
[音乐]
好吧，Sibley，我们刚刚和一个人共进了最浪漫的晚餐
是的，为什么我们真的可以欣赏艾菲尔铁塔的美丽景色和美味的食物
很高兴现在我们要回家去看一些电视，坐在沙发上，
享受整晚的休息
[音乐]美味的早餐，我们确实谢谢你香肠
无论如何，实际上令人振奋的消息是怎么回事
我们把您的航班喜欢到伦敦待了几天，所以我们
会延长我们的假期，反正会很好，我们知道我们现在在哪里
像你这样在山顶上的教堂更加标志性地了解这样的好处
大家可以看[音乐]
[音乐]我们住的地方是
极其中央，所以我们距离许多不同的地铁站都非常近
车站，这是一个非常商业的区域，如果我们想要的话，有很多商店
咖啡或食物，或诸如通过走廊或时髦地走来走去的东西
好像有很多篝火，就像这些
我猜大概是在小巷子里，左边和右边都有商店，它们的确是
真的很可爱suami哑巴在巴黎的最后一件事，我要去外面
重温我在这里时真正喜欢的所有地方，然后尝试看看
还有一些新事物，我要带你和我一起
我已经把它带到了一个叫做蒙马特（Montmartre）的地方，希望我会更加嘲笑
说法国人还可以，但不要在评论中把我烤死
亚历克斯（Alex）和我昨天在这里，但是我出于一个非常特殊的原因回来了
昨天我看到一位画家在画人像，但他是
太神奇了，他只用直线画了所有东西，所以我回到了
看看他是否还在这里，他有空，我想给他做一张画像
是我第一次独自在国外做一些探索
我绝对是一个孤独的人
有自己的想法，所以我很乐意做这样的事情，让自己接触并成为
好吧，现在是1:30现在我在广场的拐角处等待
我好吗，这件蓝色的小东西要回家了，快点抓吧
与亚历克斯eeeh共进午餐，把所有东西都收拾好，然后回到机场
即使已经是我们管理的最后一天，您也已经解释清楚了
为了得到其他一些我们在蜗牛上的初次体验，我们接受了法语，所以
在最后一天，我们一定要吃一些法国食物
感觉像农民，好吗，伙计们，这不是最美的杯子
您见过的咖啡真的很想念巴黎再见，我们会想念您的
会在这么好的时候回来[音乐]
大家好，我刚刚在编辑视频博客，
现在快到尽头了，我意识到亚历克斯·他和我从未坐过
下来，我们没有整理好我刚跳入这里的视频博客
我想说的是，我知道这部影片非常长，如果您有
不知何故设法看着它是轮胎的方式，我真的很感激
我希望您喜欢它，这对我来说是非常不同的
拍摄超过六天并将其缩减为一个视频真是一个挑战
如果你们喜欢这个视频，如果您觉得它很有趣，并且想看更多
我的视频和视频博客中有关Alexia的信息，请在评论中告诉我
下方还有别忘了喜欢这部影片并订阅频道
把这段视频放在一起很辛苦，所以我真的希望你
享受它，我希望你也为未来而努力
现在到处乱逛，希望您过得愉快，我会在
下一个和平[音乐]
[音乐]